BUGS A CORRIGER:
- renvoi début de ligne fonctionne pas
- on on bouge une rangée sur laquelle il y a un pion, le pion ne bouge pas.
-Dire impossible de mettre tuile la ou elle est sortie ( il y a un clear qui l'efface )


-----------------------
AMELIORATIONS POSSIBLES
-S'assurer que les messages d'erreurs sont toujours visibles. Avoir une gestion spécifique et un affichage spécifique?
-Rentre le fichier de logs parametrable via une option au lancement
-Afficher le nom du joueur de sa couleur
-Mettre la case de départ de la couleur du joueur
-Dans le nom joueurs, il ne veut pas d'espace
-Touner tuile autant qu'on le veut
-Retirer paramètre -jeu pour un lancement direct. Rajouter un paramètre help